siamo sull'aereo da cagliari a roma
cagliari è un luogo dove
la vita sicura e tranquilla e uno
crederebbe d'essere in italia invece in
italia non è perché avvengono fenomeni
di furto nel senso che parte di questa
bassa 320 in servizio dall aeroporto di
cagliari dove andare avanti che vi parla
dalla cabina lippi non voglio sentono
bene probabilmente usato su questa pista
mi riguarda nostra quindi da cagliari a
chiamo fuori complicato il caricamento
dei mostri pagare
siamo in attesa di due passeggeri stanno
controllando ecco queste due passeggeri
che stanno per essere torturati
sostanzialmente perché partendo da
palermo passando per roma facendo il
percorso per averlo roma anche in
passato che la corte migliaia di voti
panico migliaia di volte non mi è mai
capitato che della stessa borsa servizio
in faccia e la schiuma da barba
qualcuno volesse aprire il servizio ci
sono le cose per le classi e portasse
via e buttandolo via rubando palermo
passa a roma passa a cagliari viene
preso perché questo è il regolamento
parlamento del cazzo regolamento di
ladri cagliari c'è un regolamento di
ladri inglese minuti sono anni che
superando i controlli non sono mai tolto
la cintura ne capisco né freddo della
cintura la struttura in che modo si per
strangolare qualcuno li cojoni potrebbe
essere utile il motore della società
bella solo top non capisco perchè a
palermo nome nato a roman operatori
torino almeno prova a genova
milano mio gioco nota della casa li
stabiliamo quella tolgo la per tutto
però so bene che a cagliari
caro ministro si tratta di dire cose
precise che non siano per i cittadini
delle forme di vessazione e di
ladrocinio lo stato gli aeroporti non
possono rubare schiume da barba e io
pago non possono pretendere che uno si
può essere volta mi tolgo anche i
pantaloni perché siccome la mia cintura
se deve tenere in quanto vermi tavoli
pantaloni e vado in giro tranquillo così
vedono anche le mutande ma mi devono
chiedere pensi mi devono spiegare perché
a palermo non tolgo la cintura a roma
non tolgo la cintura a milano tolgo la
cintura e questo per anni e oggi a child
e motoria nella cintura non toto la
cintura non la tolgo non possono
controllare possono verificare se voleva
verificare che la cintura siano
pericolosissimo strumento di terrorismo
non devono prendere per il culo cagliari
deve tornare in italia
cagliari non è in italia se cagliari a
queste misure che non sono valsi ieri a
palermo ea roma e sono state
assolutamente guardate con un crotone
ranzo perché non capisco perché non
debba trovare in una schiuma da barba
quindi una barra passa a palermo passa
roma non passa accade non va bene non
voglio che mi rubino lo suona rimborso
nell'asma navarra farò un esposto perché
mi rimborsi non ha scritto la parola
passerà a 5 euro
mi daranno 5 euro quanto la centurano la
toga e [ __ ] cagliari deve tornare
in italia